SELOS DE CONFORMIDADE, ARTÍCULO 40
Então, são os próprios. Aí vem os programas.
Selo Confia, Selo Sintonia e Selo OEA.
Dentro dos programas.
E promovem benefícios.
Selo Confia, você ganha um selo. Contribuinte ganha um selo.
Recebe um selo, ganha um selo.
Dos benefícios.
Por exemplo, aí vem o prêmio.
Qual é o prêmio, hein?
O contribuinte, qual benefício ele usufrui?
Olha aí, o artigo 41.
Os contribuintes, detentores, os selos e que tratam os incisos 1 e 2 do 40, certo?
1 e 2 do 40.
Farão jus aos seguintes benefícios.
Então, a fruição de bônus de adimplência fiscal já é existente.
Mas ratificada, inserida no Código de Defesa do Contribuinte Novo.
Correspondente ao desconto de 1 por 1.
1% no pagamento à vista do valor da CSL.
Contribuição Social sobre o Lucro Líquido.
Até a data de vencimento.
Então, certo, é alguma coisa.
Não é alto. Não é 1, mas é 1.
Você tem 1% de desconto. É um benefício.
Na CSL. Não atinge o imposto de renda.
Vedação ao registro ou a averbação de arrolamento de bens e direitos em obras de registro.
Certo?
Propositura de medida cautelar fiscal, evidentemente.
Então, veda-se o arrolamento de bens.
Não será averbado.
Você tem um benefício.
Preferência de contratação.
Licitações.
Critério de desempate em processos licitatórios.
Respeitada a preferência das microempresas.
Artigo 44.
Da Lei Complementar 123, que é a Estatura do Serviço Nacional.
Priorização de demandas ou pedidos efetuados perante a administração tributária federal.
Respeitadas as demais prioridades definidas na legislação.
Perfeito?
Então, benefício.
É questão da conformidade. É questão do atendimento.
Bônus de adimplência.
Parágrafo 3º do ainda 41.
Artigo 41.
Ele traz algumas limitações, certo?
Será limitado aos seguintes valores.
250 mil anuais no primeiro ano de benefício.
500 mil anuais no segundo ano de benefício, concomitante.
E um milhão de reais anuais a partir do terceiro ano de benefício.
Certo?
Então, como ele traz percentual, ele vai estabelecer aqui um limite.
Mas vejam, chega a um milhão de reais.
Bônus de adimplência.
Opa!
Olha só como a conformidade, o complice.
Não só o complice implementado, mas o complice efetivo.
No sentido de promover o complice interno buscando a conformidade.
Buscando a regularidade.
Complice e conformidade.
Buscando a regularização dos tributos pagos em dia de forma...
Está certo?